¿Hola?
luna,
Descubrí por qué la caja de regalo de Chris
¡Parece tan familiar!
Ese es el orden personalizado
del director ejecutivo de Craft Corp!
¿Está seguro?
¡Sí!
Yo personalmente entregué
el pedido esta mañana!
¿A quién le diste la orden?
Se lo di a un asistente llamado Peter.
(Entonces, mi esposo Chris)
(es en realidad)
(¿el director ejecutivo de Craft Corp?)
¿Qué te pasa, no te gusta este regalo?
¡Me gusta!
Pero eres sólo un asistente,
¿Cómo pudiste?
permitirse joyas tan caras?
Esto es...
¿Qué intentas decir?
¡Estas joyas son realmente falsas!
Los diamantes en él
también son falsos.
¿Es falso?
¿Estás seguro de eso?
(Chris, ¿crees que estoy ciego?)
¿Hay algo más que debería saber?
¡De nada!
Bien,
Todavía me estás mintiendo, ¿eh?
Sr. Chris, ¿eh?
¡Eres más que un simple asistente!
Querida, me he dado cuenta de mi error.
No debería haberte mentido.
Por favor perdóname,
¿vale?